Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Split the video(s) to create video clips
ja: ビデオを分割してビデオクリップを作成する

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > Slices
ja: 翻訳者メモ: FFmpeg オプション > スライス

source: _Slices
ja: _スライス

source: Remove slices from the video(s)
ja: ビデオからスライスを削除する

source: TRANSLATOR'S NOTE: FFmpeg options > Videos
ja: 翻訳者メモ: FFmpeg オプション > ビデオ

source: List of videos to be processed
ja: 処理対象となる動画のリスト

source: Show video properties and timestamps
ja: ビデオのプロパティとタイムスタンプを表示する

source: Remove video from list
ja: リストからビデオを削除する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: FFmpeg options > Slices
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、FFmpeg オプション > スライスによって生成されました。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: FFmpeg options > Clips
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、FFmpeg オプション > クリップによって生成されました。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: FFmpeg options > Name
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、FFmpeg オプション > 名前によって生成されました

source: Fewer FFmpeg options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックすると（またはウィンドウを閉じて再度開いたとき）、表示される FFmpeg オプションが少なくなります。

source: Show more FFmpeg options (when window re-opens)
ja: FFmpeg のオプションをさらに表示する（ウィンドウが再び開いたとき）

source: More FFmpeg options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックすると（またはウィンドウを閉じて再度開くと）、さらに多くの FFmpeg オプションが表示されます。

source: Show fewer FFmpeg options (when window re-opens)
ja: FFmpeg オプションを少なく表示する（ウィンドウが再び開いたとき）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties window starts here. In the main window, in the Videos tab, right-click a video and select Show video > Properties...
ja: 翻訳者注：ビデオのプロパティウィンドウはここから始まり、メインウィンドウの「ビデオ」タブでビデオを右クリックし、「ビデオを表示」>「プロパティ...」を選択します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > General
ja: 翻訳者メモ: ビデオのプロパティ > 全般

source: General properties
ja: 一般的な特性

source: Set the file (if this is the wrong one)
ja: ファイルを設定する（これが間違っている場合）

source: Metadata file
ja: メタデータファイル

source: Update database using the video's metadata file
ja: ビデオのメタデータファイルを使用してデータベースを更新する

source: Video downloaded
ja: ビデオをダウンロードしました

source: Video unwatched
ja: 動画を視聴していません

source: Video has been split from an original
ja: ビデオはオリジナルから分割されました

source: Video is archived
ja: ビデオはアーカイブされています

source: Video is bookmarked
ja: ビデオはブックマークされています

source: Video is favourite
ja: ビデオはお気に入りです

source: Video is in waiting list
ja: ビデオは待機リストにあります

source: Video is blocked/censored/age-restricted
ja: 動画はブロック/検閲/年齢制限があります

source: Always simulate download of this video
ja: このビデオのダウンロードを常にシミュレートする

source: Receive time
ja: 受信時間

source: Subtitles
ja: 字幕

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > Live
ja: 翻訳者メモ: ビデオプロパティ > ライブ

source: Livestream properties
ja: ライブストリームのプロパティ

source: Livestream status
ja: ライブストリームのステータス

source: Waiting to start
ja: 開始を待っています

source: Livestream has finished
ja: ライブストリームは終了しました

source: Not a livestream
ja: ライブストリームではありません

source: Livestream message
ja: ライブストリームメッセージ

source: Video is pre-recorded
ja: ビデオは事前に録画されています

source: Livestream actions
ja: ライブストリームアクション

source: When the livestream starts, show a desktop notification
ja: ライブストリームが開始したらデスクトップ通知を表示します

source: When the livestream starts, play an alarm
ja: ライブストリームが始まったらアラームを鳴らす

source: When the livestream starts, open it in the system's web browser
ja: ライブストリームが始まったら、システムのウェブブラウザで開きます

source: When the livestream starts, begin downloading it immediately
ja: ライブストリームが始まったらすぐにダウンロードを開始してください

source: When a livestream stops, download it (overwriting any earlier file)
ja: ライブストリームが停止したら、ダウンロードします（以前のファイルは上書きされます）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > Description
ja: 翻訳者メモ: ビデオのプロパティ > 説明

source: _Description
ja: _説明

source: Video description
ja: ビデオの説明

source: Update from the description file, and set the line length to:
ja: 記述ファイルから更新し、行の長さを次のように設定します。

source: Clear the description (does not modify the file)
ja: 説明をクリアします（ファイルは変更されません）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > Timestamps
ja: 翻訳者メモ: ビデオのプロパティ > タイムスタンプ

source: _Timestamps
ja: _タイムスタンプ

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Timestamps can be used to download or create video clips
ja: タイムスタンプはビデオクリップのダウンロードや作成に使用できます

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > Slices
ja: 翻訳者メモ: ビデオプロパティ > スライス

source: Video slices
ja: ビデオスライス

source: SponsorBlock provides a list of slices that can be removed from a video
ja: SponsorBlockは、動画から削除できるスライスのリストを提供します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > Comments
ja: 翻訳者メモ: ビデオのプロパティ > コメント

source: _Comments
ja: _コメント

source: Total comments:
ja: 合計コメント数:

source: Show formatted list
ja: フォーマットされたリストを表示

source: Show comment times as text
ja: コメント時間をテキストで表示する

source: Show comment timestamps
ja: コメントのタイムスタンプを表示

source: Author
ja: 著者

source: Comment
ja: コメント

source: Uploader
ja: アップローダー

source: Update from the metadata file
ja: メタデータファイルからの更新

source: Clear comments (does not modify the file)
ja: コメントをクリアする（ファイルは変更しない）

source: Likes
ja: いいね

source: TRANSLATOR'S NOTE: Video properties > Errors / Warnings
ja: 翻訳者メモ: ビデオのプロパティ > エラー/警告

source: Errors / Warnings
ja: エラー/警告

source: Error messages produced the last time this video was checked/downloaded
ja: このビデオを最後にチェック/ダウンロードしたときに生成されたエラーメッセージ

source: Warning messages produced the last time this video was checked/downloaded
ja: このビデオが最後にチェック/ダウンロードされたときに生成された警告メッセージ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Video properties > Slices
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、ビデオプロパティ > スライスによって生成されます。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Video properties > Timestamps
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、ビデオプロパティ > タイムスタンプによって生成されます。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Video properties > General
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、ビデオプロパティ > 一般によって生成されます

source: Select the correct video/audio file
ja: 正しいビデオ/オーディオファイルを選択してください

source: The replacement video/audio file must be in the same channel, playlist or folder
ja: 置換するビデオ/オーディオファイルは、同じチャンネル、プレイリスト、またはフォルダ内にある必要があります。

source: You must select a valid video/audio file
ja: 有効なビデオ/オーディオファイルを選択する必要があります

source: TRANSLATOR'S NOTE: Channel/playlist properties window starts here. In the main window, in the Videos tab, right-click a channel or playlist and select Show > Channel properties... of Show > Playlist properties...
ja: 翻訳者注：チャンネル/プレイリストのプロパティウィンドウはここから始まります。メインウィンドウの「動画」タブで、チャンネルまたはプレイリストを右クリックし、「表示」>「チャンネルのプロパティ...」または「表示」>「プレイリストのプロパティ...」を選択します。

source: Channel properties
ja: チャネルプロパティ

source: Playlist properties
ja: プレイリストのプロパティ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Channel properties > General
ja: 翻訳者メモ: チャンネルプロパティ > 全般

source: Don't add videos in this channel to Tartube's database
ja: このチャンネルの動画をTartubeのデータベースに追加しないでください

source: Don't add videos in this playlist to Tartube's database
ja: このプレイリストの動画をTartubeのデータベースに追加しないでください

source: Always simulate download of videos in this channel
ja: このチャンネルの動画のダウンロードを常にシミュレートする

source: Always simulate download of videos in this playlist
ja: このプレイリスト内のビデオのダウンロードを常にシミュレートします

source: Disable checking/downloading for this channel
ja: このチャンネルのチェック/ダウンロードを無効にする

source: Disable checking/downloading for this playlist
ja: このプレイリストのチェック/ダウンロードを無効にする

source: This channel is marked as a favourite
ja: このチャンネルはお気に入りとしてマークされています

source: This playlist is marked as a favourite
ja: このプレイリストはお気に入りとしてマークされています

source: Total videos
ja: 合計動画数

source: Favourite videos
ja: お気に入りの動画

source: Downloaded videos
ja: ダウンロードした動画

source: TRANSLATOR'S NOTE: Channel properties > Associated playlists. Only visible for the compatible websites (e.g. YouTube)
ja: 翻訳者注：チャンネルプロパティ > 関連プレイリスト。対応ウェブサイト（例：YouTube）でのみ表示されます。

source: Associated _Playlists
ja: 関連プレイリスト

source: Associated playlists
ja: 関連プレイリスト

source: When a video is associated with a playlist, the playlist's ID is stored here
ja: 動画が再生リストに関連付けられると、再生リストのIDがここに保存されます

source: Playlist Title
ja: プレイリストのタイトル

source: Set the channel as the download destination
ja: ダウンロード先としてチャンネルを設定する

source: Add selected playlist
ja: 選択したプレイリストを追加

source: Add all playlists
ja: すべてのプレイリストを追加

source: Download preferences
ja: ダウンロード設定

source: Reset list using metadata file
ja: メタデータファイルを使用してリストをリセットする

source: Unnamed playlist
ja: 名前のないプレイリスト

source: TRANSLATOR'S NOTE: Channel properties > History
ja: 翻訳者メモ: チャンネルプロパティ > 履歴

source: _History
ja: _歴史

source: Download history
ja: ダウンロード履歴

source: Draw
ja: 描く

source: TRANSLATOR'S NOTE: Channel properties > RSS feed
ja: 翻訳者メモ: チャンネルプロパティ > RSSフィード

source: _RSS feed
ja: _RSSフィード

source: RSS feed (used to detect livestreams)
ja: RSSフィード（ライブストリームの検出に使用）

source: If Tartube cannot detect the channel's RSS feed, you can enter the URL here
ja: TartubeがチャンネルのRSSフィードを検出できない場合は、ここにURLを入力してください

source: If Tartube cannot detect the playlist's RSS feed, you can enter the URL here
ja: TartubeがプレイリストのRSSフィードを検出できない場合は、ここにURLを入力してください

source: Open in web browser
ja: ウェブブラウザで開く

source: Set to default feed
ja: デフォルトのフィードに設定

source: Reset feed
ja: フィードをリセット

source: N.B. The <b>Set to default feed</b> button won't work if the RSS feed was obtained from video metadata
ja: 注: 「デフォルトのフィードに設定」 RSSフィードが動画メタデータから取得された場合、 ボタンは機能しません

source: TRANSLATOR'S NOTE: Channel properties > Errors / Warnings
ja: 翻訳者メモ: チャンネルプロパティ > エラー/警告

source: Error messages produced the last time this channel was checked/downloaded
ja: このチャンネルが最後にチェック/ダウンロードされたときに生成されたエラーメッセージ

source: Error messages produced the last time this playlist was checked/downloaded
ja: このプレイリストが最後にチェック/ダウンロードされたときに生成されたエラーメッセージ

source: Warning messages produced the last time this channel was checked/downloaded
ja: このチャンネルが最後にチェック/ダウンロードされたときに生成された警告メッセージ

source: Warning messages produced the last time this playlist was checked/downloaded
ja: このプレイリストが最後にチェック/ダウンロードされたときに生成された警告メッセージ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Channel properties > Associated playlists
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、チャンネルプロパティ > 関連プレイリストによって生成されます。

source: The name '{0}' is already in use
ja: 名前 '{0}' はすでに使用されています

source: Unable to extrapolate the URL for this playlist
ja: このプレイリストの URL を推定できません

source: The playlist is already in Tartube's database
ja: プレイリストはすでにTartubeのデータベースに存在します

source: Unable to create new playlist
ja: 新しいプレイリストを作成できません

source: Added playlist '{0}' to Tartube's database
ja: プレイリスト '{0}' を Tartube のデータベースに追加しました

source: Playlists added: {0}
ja: 追加されたプレイリスト: {0}

source: Playlists not added: {0}
ja: プレイリストは追加されませんでした: {0}

source: Could not set the RSS feed
ja: RSSフィードを設定できませんでした

source: TRANSLATOR'S NOTE: Folder properties window starts here. In the main window, in the Videos tab, right-click a folder and select Show > Folder properties...
ja: 翻訳者注：フォルダのプロパティウィンドウはここから始まり、メインウィンドウの「ビデオ」タブでフォルダを右クリックし、「表示」>「フォルダのプロパティ...」を選択します。

source: Folder properties
ja: フォルダのプロパティ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Folder properties > General
ja: 翻訳者メモ: フォルダプロパティ > 全般

source: Don't add videos to Tartube's database
ja: Tartubeのデータベースに動画を追加しないでください

source: Always simulate download of videos
ja: 常にビデオのダウンロードをシミュレートする

source: Disable checking/downloading
ja: チェック/ダウンロードを無効にする

source: This folder is marked as a favourite
ja: このフォルダはお気に入りとしてマークされています

source: This folder is hidden
ja: このフォルダは非表示です

source: This folder can't be deleted by the user
ja: このフォルダはユーザーが削除できません

source: This is a system-controlled folder
ja: これはシステム制御フォルダです

source: All contents deleted when Tartube shuts down
ja: Tartubeがシャットダウンするとすべてのコンテンツが削除される

source: Restrictions:
ja: 制限：

source: Can only contain videos
ja: 動画のみを含むことができます

source: Can contain folders and videos
ja: フォルダやビデオを含めることができます

source: Can contain anything
ja: 何でも入れられる

source: TRANSLATOR'S NOTE: Folder properties > Statistics
ja: 翻訳者メモ: フォルダプロパティ > 統計

source: _Statistics
ja: _統計

source: Statistics
ja: 統計

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Sub-folders
ja: サブフォルダ

source: Recalculate
ja: 再計算

source: TRANSLATOR'S NOTE: Folder properties > History
ja: 翻訳者メモ: フォルダのプロパティ > 履歴

source: TRANSLATOR'S NOTE: Folder properties > Recent videos. Only visible for the 'Recent videos' folder
ja: 翻訳者注: フォルダプロパティ > 最近見た動画。「最近見た動画」フォルダのみ表示されます。

source: _Recent Videos
ja: _最近のビデオ

source: Recent videos
ja: 最近の動画

source: When videos are checked/downloaded, older downloaded videos are removed from this folder
ja: 動画がチェック/ダウンロードされると、古いダウンロード済みの動画はこのフォルダから削除されます

source: Remove downloaded videos after days
ja: ダウンロードした動画を数日後に削除する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads window starts here. In the menu, click Edit > System preferences... Scheduling > Start. In the 'Scheduled download name' box, add a name. Then click the Add button
ja: 翻訳者注：ダウンロードのスケジュール設定ウィンドウはここから開始されます。メニューで「編集」>「システム環境設定」>「スケジュール」>「開始」をクリックします。「ダウンロードのスケジュール名」ボックスに名前を入力します。「追加」ボタンをクリックします。

source: Scheduled download
ja: スケジュールされたダウンロード

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > General
ja: 翻訳者メモ: スケジュールされたダウンロード > 一般

source: Scheduled download name
ja: スケジュールされたダウンロード名

source: Download mode
ja: ダウンロードモード

source: Check channels, playlist and folders
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダを確認する

source: Download channels, playlists and folders
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをダウンロードする

source: Perform a custom download
ja: カスタムダウンロードを実行する

source: Custom download name
ja: カスタムダウンロード名

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > Start
ja: 翻訳者メモ: スケジュールされたダウンロード > 開始

source: _Start
ja: _始める

source: Start conditions
ja: 開始条件

source: Start mode
ja: スタートモード

source: Perform this download at regular intervals
ja: このダウンロードを定期的に実行する

source: Perform this download when Tartube starts
ja: Tartubeが起動したらこのダウンロードを実行します

source: Perform this download some time after Tartube starts
ja: Tartubeが起動してからしばらくしてからこのダウンロードを実行してください

source: Perform this download at specified times
ja: 指定された時間にこのダウンロードを実行します

source: Disable this scheduled download
ja: このスケジュールされたダウンロードを無効にする

source: Minutes
ja: 分

source: Interval time
ja: インターバル時間

source: Start times
ja: 開始時間

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > Stop
ja: 翻訳者注: スケジュールされたダウンロード > 停止

source: _Stop
ja: _停止

source: Stop conditions
ja: 停止条件

source: N.B. When this setting is triggered, the entire download operation stops
ja: 注：この設定がトリガーされると、ダウンロード操作全体が停止します。

source: Stop download operation after this much time
ja: 指定した時間が経過したらダウンロード操作を停止します

source: Stop download operation after this many videos
ja: 指定した数のビデオがダウンロードされたらダウンロードを停止します

source: Stop download operation after this much disk space
ja: ディスク容量がこれだけになったらダウンロード操作を停止します

source: N.B. Disk space is estimated. This setting does not apply to simulated downloads
ja: 注：ディスク容量は推定値です。この設定はシミュレーションダウンロードには適用されません。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > Conflicts
ja: 翻訳者注: スケジュールされたダウンロード > 競合

source: _Conflicts
ja: _紛争

source: Conflict settings
ja: 競合設定

source: If another scheduled download is running:
ja: 別のスケジュールされたダウンロードが実行中の場合:

source: Add channels, playlists and folders to the end of the queue
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをキューの最後に追加する

source: Add channels, playlists and folders to the beginning of the queue
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをキューの先頭に追加する

source: Do nothing, just wait until the next scheduled download time
ja: 何もせず、次のダウンロード予定時刻まで待つだけです

source: This scheduled download takes priority over others
ja: このスケジュールされたダウンロードは他のダウンロードよりも優先されます

source: Other scheduled downloads won't start until this one is finished
ja: このダウンロードが完了するまで、他のスケジュールされたダウンロードは開始されません

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > Media
ja: 翻訳者注: スケジュールされたダウンロード > メディア

source: Media to download
ja: ダウンロードするメディア

source: Check/download everything
ja: すべてを確認/ダウンロードする

source: Only check/download the media below
ja: 以下のメディアのみをチェック/ダウンロードしてください

source: Hint: you can drag and drop channels, playlists and your own folders here
ja: ヒント: チャンネル、プレイリスト、独自のフォルダをここにドラッグアンドドロップできます

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > Limits
ja: 翻訳者注: スケジュールされたダウンロード > 制限

source: _Limits
ja: _制限

source: Performance limits
ja: パフォーマンスの限界

source: Limits are applied when you start downloading a video/channel/playlist
ja: 動画/チャンネル/プレイリストのダウンロードを開始すると制限が適用されます

source: These limits override the default and alternative limits specified elsewhere
ja: これらの制限は、他の場所で指定されたデフォルトおよび代替の制限を上書きします。

source: Limit simultaneous downloads to
ja: 同時ダウンロードの制限

source: Limit download speed to
ja: ダウンロード速度を制限する

source: TRANSLATOR'S NOTE: Scheduled downloads > Other
ja: 翻訳者メモ: 予定ダウンロード > その他

source: _Other
ja: _他の

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Ignore time-saving preferences, and check/download the whole channel/playlist/folder
ja: 時間節約の設定を無視して、チャンネル/プレイリスト/フォルダ全体をチェック/ダウンロードします

source: Shut down Tartube when this scheduled download has finished
ja: スケジュールされたダウンロードが終了したらTartubeをシャットダウンします

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences window starts here. In the menu, click Edit > System preferences...
ja: 翻訳者注：システム環境設定ウィンドウはここから始まり、メニューから「編集」>「システム環境設定」をクリックします。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > General
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 一般

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > General > Application
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 一般 > アプリケーション

source: _Application
ja: _応用

source: Application details
ja: 応募の詳細

source: Version
ja: バージョン

source: Locale override
ja: ロケールのオーバーライド

source: Use your system locale
ja: システムロケールを使用する

source: Current locale
ja: 現在のロケール

source: Unrecognised locale
ja: 認識されないロケール

source: Preferences mode
ja: 設定モード

source: Hide advanced preferences
ja: 詳細設定を非表示にする

source: Show advanced preferences
ja: 詳細設定を表示

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > General > Modules
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 一般 > モジュール

source: _Modules
ja: _モジュール

source: Module availability
ja: モジュールの可用性

source: feedparser module is available (required for detecting livestreams)
ja: feedparser モジュールが利用可能 (ライブストリームの検出に必要)

source: matplotlib module is available (draws graphs)
ja: matplotlib モジュールが利用可能 (グラフを描画)

source: moviepy module is available (finds the length of videos, if unknown)
ja: moviepyモジュールが利用可能です（不明な場合はビデオの長さを見つけます）

source: playsound module is available (sound an alarm when a livestream starts)
ja: playsound モジュールが利用可能です (ライブストリームの開始時にアラームを鳴らします)

source: XDG module is available (saves the config file in the standard location)
ja: XDG モジュールが利用可能です (設定ファイルを標準の場所に保存します)

source: Notify module is available (shows desktop notifications; Linux/*BSD only)
ja: 通知モジュールが利用可能です (デスクトップ通知を表示します。Linux/*BSD のみ)

source: Module preferences
ja: モジュールの設定

source: Use 'moviepy' module to get a video's duration, if not known (may be slow)
ja: 動画の長さがわからない場合は、「moviepy」モジュールを使用して動画の長さを取得します（遅くなる可能性があります）

source: Timeout applied when moviepy checks a video file
ja: moviepyがビデオファイルをチェックするときにタイムアウトが適用されます

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > xxx
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > xxx

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Device
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > デバイス

source: _Device
ja: _デバイス

source: Device preferences
ja: デバイスの設定

source: Size of device
ja: デバイスのサイズ

source: Free space on device
ja: デバイスの空き容量

source: Before checking/downloading videos, warn user if disk space is less than
ja: 動画をチェック/ダウンロードする前に、ディスク容量が以下の場合はユーザーに警告する

source: Halt downloads if disk space is less than
ja: ディスク容量が以下の場合はダウンロードを停止

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Config
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > 設定

source: _Config
ja: _設定

source: Configuration preferences
ja: 設定の設定

source: Tartube configuration file loaded from
ja: Tartube設定ファイルは以下からロードされます

source: Default location for Tartube configuration
ja: Tartube設定のデフォルトの場所

source: Alternative location for Tartube configuration
ja: Tartube構成の代替場所

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Database
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > データベース

source: D_atabase
ja: データベース

source: Database preferences
ja: データベースの設定

source: Current data folder
ja: 現在のデータフォルダ

source: Current database
ja: 現在のデータベース

source: Recent data folders
ja: 最近使用したデータフォルダ

source: Add new database
ja: 新しいデータベースを追加

source: Change to a different data folder
ja: 別のデータフォルダに変更する

source: Check and repair database
ja: データベースのチェックと修復

source: Check for inconsistencies, and repair them
ja: 不一致をチェックし、修正する

source: Dump database to JSON
ja: データベースをJSONにダンプする

source: Convert databases to JSON, even when Tartube can't load them
ja: Tartube が読み込めない場合でもデータベースを JSON に変換する

source: Switch to this database
ja: このデータベースに切り替える

source: Switch to the selected data folder
ja: 選択したデータフォルダに切り替える

source: Forget
ja: 忘れる

source: Remove the selected data folder from the list
ja: 選択したデータフォルダをリストから削除します

source: Forget all
ja: すべて忘れる

source: Forget every folder in this list (except the current one)
ja: このリスト内のすべてのフォルダを忘れる（現在のフォルダを除く）

source: Move the selected folder up the list
ja: 選択したフォルダをリストの上へ移動する

source: Move the selected folder down the list
ja: 選択したフォルダをリストの下へ移動します

source: On startup, load the first database on the list (not the most recently-use one)
ja: 起動時に、リストの最初のデータベース（最近使用したデータベースではない）をロードします。

source: If one database is in use, try to load others
ja: 1つのデータベースが使用中の場合は、他のデータベースをロードしてみてください

source: New databases are added to this list
ja: 新しいデータベースがこのリストに追加されます

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Backups
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > バックアップ

source: _Backups
ja: _バックアップ

source: Backup preferences
ja: バックアップの設定

source: When saving the database, Tartube makes a backup copy of its database file
ja: データベースを保存するとき、Tartubeはデータベースファイルのバックアップコピーを作成します。

source: Delete the backup as soon as the database has been saved
ja: データベースが保存されたらすぐにバックアップを削除します

source: Keep the backup file, replacing any previous backup file
ja: バックアップファイルを保持し、以前のバックアップファイルを置き換えます

source: Make a new backup file once per day
ja: 1日に1回新しいバックアップファイルを作成する

source: Make a new backup file every time the database is saved
ja: データベースが保存されるたびに新しいバックアップファイルを作成する

source: Export preferences
ja: エクスポート設定

source: Separator used in CSV exports
ja: CSVエクスポートで使用される区切り文字

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Videos
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > ビデオ

source: Video matching preferences
ja: ビデオマッチングの設定

source: When matching videos on the filesystem:
ja: ファイルシステム上のビデオを一致させる場合:

source: The video names must match exactly
ja: ビデオ名は完全に一致する必要があります

source: The first # characters must match exactly
ja: 最初の#文字は完全に一致する必要があります

source: Ignore the last # characters; the remaining name must match exactly
ja: 最後の#文字は無視してください。残りの名前は完全に一致する必要があります。

source: Video matching recommended preferences
ja: 動画マッチングの推奨設定

source: Check the video's original name and the downloaded file name
ja: ビデオの元の名前とダウンロードしたファイル名を確認します

source: N.B. If disabled, custom file templates will interfere with video matching
ja: 注：無効にすると、カスタムファイルテンプレートがビデオマッチングに影響します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Files > Delete
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ファイル > 削除

source: D_elete
ja: 消去

source: Automatic video deletion/removal preferences
ja: 自動ビデオ削除/除去の設定

source: Deleted videos are re-downloaded without an archive file. See the Operations > Archive tab
ja: 削除された動画はアーカイブファイルなしで再ダウンロードされます。操作 > アーカイブタブをご覧ください。

source: Automatically delete downloaded videos
ja: ダウンロードした動画を自動的に削除する

source: days
ja: 日数

source: Remove downloaded videos from the database (but don't delete files)
ja: ダウンロードしたビデオをデータベースから削除します（ただし、ファイルは削除しません）

source: Only delete/remove videos which have been watched
ja: 視聴済みの動画のみ削除/消去する

source: Delete/remove files:
ja: ファイルの削除:

source: When the database is loaded
ja: データベースがロードされたとき

source: After every download operation
ja: ダウンロード操作のたびに

source: Manual video deletion/removal preferences
ja: 手動によるビデオの削除/除去の設定

source: Show dialogue window before removing video(s)
ja: ビデオを削除する前にダイアログウィンドウを表示する

source: When removing videos, remove all files from the filesystem
ja: ビデオを削除するときは、ファイルシステムからすべてのファイルを削除します

source: Show dialogue window before removing channels/playlists/folders
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダを削除する前にダイアログウィンドウを表示する
